1)С помощью кодов возврата, передачи в функцию лог.объекта по ссылке,errno
2)Если функция должна что-то возвращать,то использовать коды возврата будет сложно
или невозможно. Нельзя сообщить об ошибке из конструктора,пониженная читаемость кода
3)Одна из ключевых особенностей- раскручивание стека. Программа будет возвращаться
от caller-а к caller-у до тех пор пока не найдет блок try или не достигнет main
и завершит программу с ошибкой. Также возможность созать иерархию исключений под
конкретную задачу. Позволяют обрабатывать исключения внутри конструктора с помощью
специальной конструкции
4)Паттерны проектирования - типичные, частовстречающиеся задачи и эффективные методы
их решения. Классификация:
пораждающие паттерны (напимер фабрики)
структурные паттерны  (как модифицировать код, построить под свои нужны)
паттерны поведения ( например стратегия)
5) Гарантия безопасности исключений:
 базовые гарантии :
 1.инвариант класса
 2.утечки ресурсов
 строгая гарантия:
 1.после обработки исключения программа должна вернуться к изначальному состоянию (транзакционное поведение)
 или отсутствие исключений 
