1) "уиверсальные функции" в которых колличество аргументов не определено строго.
(функции суммирования, вывода,логгирования и т.д), фабрики которые будут создавать
объектры разных типов и соотвтетсвенно будет нуждатьс в разном количестве
параметров конструктора
2)с помощью рекурсии (отщипляем один параметр, обрабатываем его, а хваост рекурсивно
отправляем в ту же функцию).
3)с помощью sizeof...(<пакет>)
4) сверточные выражения бывают унарными и бинарными, левосторонними и правосторонними
применяются когда нужно быстро распаковать весь пакет последоваттеьно применяя
какой-либо бинарный опрратор. В зависимости от порядка раскрытия используются
левосторонние и правосторонние вертки
5)Динамический полиморфизм вычисляется в процессе выаолнения программы, статический
на этапе компиляции. 
